1. Дан произвольный список. Вывести на экран в обратном порядке. Задачу решить 2мя способами. 

2. Запросить у пользователя 5 имен. Добавить все в список. Отсортировать. Вывести на экран.

3. Дан произвольный список из 5 элементов. 
     - Поменять местами 1ый и последний элемент
     - удалить и вывести на печать третий элемент


4. Дан список
    ['hello', 'python', 'интерпретатор', 'pep8', "123"]
    Вернуть список где вместо элементов данного списка прописаны количество символов каждого элемента.

5. Дан список 
    [1, 1, 2, 3, 21, 8, 13, 21, 34, 55, 89]
    Вернуть список только элементов с нечетным индексом

6. Дан список
    ['samsung', 'lg', 'xerox', 'bosch']
    Удалить элемент с именем 'xerox'
