1. Программа должна запросить любую фразу и вывести на экран :
     - количество символов в данной фразе.
     - количество слов  в данной фразе. Словом может считаться любой набор символов разделенный от других пробелом и количеством символов больше или равных 1.
     -* количество гласных в данной фразе. Нельзя использовать if и for.
        (читаем внимательно example там дописал метод который поможет с гласными)

2. Программа должна запросить 3 цифры через пробел и выдать их общую сумму

3. Программа должна запросить слово и вывести его на экран наоборот.

4. Даны данные пользователя в строке:
    s = "имя: Дмитрий, фамилия: Иванов, возраст: 18"
    Программа должна достать из этой строки, имя, фамилию и возраст пользователя присвоить их отдельным переменным и вывести на экран  через один print(), но каждый элемент должен быть выведен в новой строке. Программа должна работать с любой аналогичной строкой с данными др. человека.
        пример вывода:        
            - Дмитрий
            - Иванов
            - 18

5. Программа должна запросить у пользователя имя и подставить его в шаблон в место <имя>. 
    шаблон - "Юзер с именем <имя> заходил на сайт в 15:00"
    Вывести результат на экран.

6. Дана строка - "Это тестовая <start>строка для изучения<end> строковых операций". 
    Программа должна вывести на экран текст из данной строки     заключенный между тэгами <start> и <end>. Программа должна работать с любой другой строкой с подобными тэгами.
