Запустить терминал
Запустить интерпретатор python
Выполнить import this, чтобы увидеть Python Zen
Выполнить print('Hello world’)
Выйти из интерпретатора
Создать папку 'projects_py' на любом диске 
Зайти в созданную папку и создать в ней папку 'lesson1'
Сделать скрин успешного результата и скинуть в личку
Открыть  программу VS Code
Открыть в ней папку 'lesson1' как проект
Создать в ней файл 'task1.py'
Написать в этом файле код который выведет на экран текст: «Задача №1 выполнена» тремя разными вариантами. 
	1.      Одной фразой
	2.      Сложить каждое слово через +
	3.      Распечатать каждое слово отдельно одной командой print
Запустить данный файл в VS Code
Сделать скрин успешного результата и скинуть в личку
Перейти в консоль где ранее создавали папки и запустить данный файл из консоли
Сделать скрин успешного результата и скинуть в личку
